(田口) じゃあ これ｡
(由希) ありがとうございます｡
(田口) あのぉ もし
よかったらなんだけど→
このあととかって…｡
(由希) ごはんとかですか？
(田口) あぁ いや… できれば→
静かな所で
話したいなって｡
二人っきりで｡
(由希) そういうのは やってないんで｡
(田口) あっ あっ もちろん→
お金は しっかり
ﾌﾟﾗｽで 払いますよ｡
(由希) 失礼します｡
(田口) 10万｡
(田口) 10万だったら
どうですかね？
(紗奈) ねぇ なんなのこれ…｡
(紗奈) なんなの？
(紗奈) 由希？
(しおり) もしかして
あのときの 10万円って…｡
(恵) どういうこと？
(由希) ごめん｡
♪～
>> おはよう｡
(由希) あっ おはよ｡
>> 由希…｡
(由希) ん？
>> 昨日のことなんだけど…｡
(由希) うん｡
>> あの… みんなで話してね→
ﾍﾙﾌﾟｾﾝﾀｰみたいなところから
削除申請はしてて｡
(由希) あぁ うん 大丈夫｡
>> ん？
(由希) 私あの人の連絡先わかってるし→
なんとかできると思う｡
>> えっ あっ でも…｡
(由希) ﾊﾞｲﾄ行ってくるね｡
＼田島さ～ん お願いしま～す｡
(由希) は～い｡
(由希) 267番です｡
お待たせしました｡
ありがとうございます｡
>> 削除依頼の返事 来た？
>> ううん まだ｡
こういうのって どれくらいで
対応してくれるんだろ｡
待ってる間に
広がらなきゃいいけど｡
しかもさ この人
一人の女の子で→
10ﾊﾟﾀｰﾝくらい 細かく動画とか
写真 出してんじゃん｡
ﾌﾞﾛｸﾞとか 掲示板にも
投稿してるみたいだしね｡
元ﾃﾞｰﾀ 全部消してやりたい｡
あのさ…｡
♪～
由希 話があるの｡
(由希) 弁護士？
>> うん｡
今日 話聞きに行ってきてね｡
そしたら 投稿削除したり 他に
投稿されてるところがないか→
調べてくれるって｡
その人の元ﾃﾞｰﾀ消す命令？
みたいなのも→
できるっぽいし｡
ﾌﾟﾛに頼むのが→
いちばんいいと思うんだよね｡
由希が嫌じゃなければ｡
(由希) お金は？
>> ん？
(由希) だって弁護士に相談したら
たぶん 100万くらいかかるよね？
>> 知ってたの？
(由希) 私も一回 調べたから…｡
>> 大丈夫｡
そう うん 大丈夫｡
(由希) えっ 何しようとしてる？
>> いや みんな親から
お金借りたりして…｡
(由希) そんなことできないよね？
>> あっ 違うって｡
借りられる範囲で借りて
足りない分は→
日払いﾊﾞｲﾄ
みんなで頑張ってって｡
ねっ｡
>> そうそう｡
鈴木悠馬から奪う｡
(由希) はぁ？
何言ってんの？
>> だって こうなったのは
もとはといえば→
鈴木悠馬のせいじゃん｡
ｱｲﾂからとるのが→
いちばんいいじゃん｡
(由希) えっ ちょ… ちょっと待って｡
犯罪だよ？
(恵) わかってる｡
(由希) なんとか…｡
なんとかするから｡
これは私の問題だから
みんなは考えなくていい｡
>> なんとかできそうなの？
何？ 私の問題って｡
(恵) もし なんともならなかったら
どうするの？
しようがなかったねって
片づけるの？ 諦めるの？
(恵) これって
それでいいことなの？
私は諦めたくない｡
(由希) そんなの…｡
(由希) 諦めたくないよ 私だって｡
こんなの嫌だよ｡
気持ち悪いし
気色悪いし 最悪だよ｡
でも どうにもできないじゃん！
100万円とるって…｡
♪～
>> ねぇ→
由希は 一人じゃないよ｡
♪～
(たける) 頑張ろうな ﾏｼﾞで｡
(悠馬) おう｡
(悠馬) 次のｲﾍﾞﾝﾄは
集大成みたいなもんだからな｡
ﾌﾌﾌｯ｡
(大和) ﾔﾊﾞｯ すっげぇ｡
(たける) ﾀﾚﾝﾄ 商社 金融→
ﾒﾃﾞｨｱ系｡
いや VIPﾁｹｯﾄの購入者
こんなに豪華になるとは→
思わなかったよ｡
(翔) ﾏｼﾞかよ｡
あの人 VIPのﾁｹｯﾄ収益を→
毎回 会場費に
充ててるんだけど…｡
(しおり) ﾁｹｯﾄ代集めるのも
会場への支払いも→
全部 現金でやってるの｡
なんで？
わかんない｡
>> ってか VIPって何？
ｻｰｸﾙ内で選抜された
かわいい女の子と→
個室で飲める
ｵｼﾞｻﾝ用ﾁｹｯﾄだよ｡
なんだそれ…｡
>> 今回は→
VIPﾁｹｯﾄも売れてて
たぶん 100万以上は→
確実に集まると思う｡
持ち歩くﾀｲﾐﾝｸﾞさえわかれば
そこを狙えば…｡
(由希) でも 私たち全員 顔ﾊﾞﾚてる｡
>> それなぁ｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(由希) 恵？
>> DM来た｡
悠馬さんの彼女から｡
はぁ？ ｱｲﾂ彼女いたの？
大丈夫？ 恵…｡
この人→
味方になってくれないかな｡
♪～
(ﾄﾞｱの開閉音)
(彩) はじめまして｡
露木彩と申します｡
川田恵です｡
(彩) 皆さんは
恵さんのお友達だったんですか｡
私… 皆さんが この間→
悠馬と ﾓﾒてるのを見て…｡
恵さんの名前を
聞くこともあって…｡
それで その…
悠馬と どういう関係なのか→
ずっと気になってて
連絡しました｡
突然ごめんなさい｡
私…｡
彼との子どもを妊娠しました｡
大丈夫ですか？
ごめんなさい｡
ちょっと すぐには…｡
(恵) 彩さん｡
今日 私が あなたと
話そうと思ったのには→
理由があります｡
私たち→
あの人から
100万円奪いたいんです｡
えっ？
(恵) 手伝ってくれませんか？
待ってください｡
私まだ→
悠馬が
ﾎﾝﾄにそんなこと…｡
いや… 仮に→
万が一 そうだとして…｡
おっ ありさちゃん
VIPの接待 OKだって｡
おいしいよね｡
いろんな人とつながれて→
お小遣いまでもらえるんだから｡
いいよなぁ 女は｡ もぉ…｡
俺らの未来のために
役に立ってもらいましょう｡
夢ちゃんは？
>> まだ返事ないから→
催促しとく｡
うん 頼んだ｡
(たける) あっ 伊月｡
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞの出席率悪い子→
ちゃんと声かけといてよ｡
(伊月) ん… わかった｡
(彩) 悠馬｡
>> おっ｡
でね
父の会社の設立記念ﾊﾟｰﾃｨｰを→
ﾌﾛﾝｼｱの高木さんが
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽしてくれて｡
えっ 高木って 高木和正？
えっ ﾒﾁｬｸﾁｬすごい人じゃん！
えっ 彩 知り合いなんだ｡
うん｡
>> へぇ～｡
あ… そういえば→
他校の友達がね
うちの大学の人と遊んで→
妊娠しちゃったんだって｡
えぇ～｡
しかも 男の人は
逃げちゃったって｡
うわ そんなひどいことできる人
ﾎﾝﾄにいるんだ｡
男として最低だね｡
うん｡
妊娠って→
女の人 一人の問題じゃ
ないのにね｡
ねっ｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
♪～
ん？
ううん｡
ねぇ 今日
泊まり行ってもいい？
これもお願い｡
>> あぁ ありがと｡
>> うん｡
あっ 今度のｲﾍﾞﾝﾄ 彩も来てよ｡
えっ？
起業するときに→
出資してくれそうな人たちも
来るからさ｡
紹介したい｡
目標 かないそうだね｡
ん？
>> 前に言ってたじゃん｡
ｻｰｸﾙ大きくして
親の力 関係ない仲間とか→
人脈築いて 成功して→
父親のこと見返したいって｡
あぁ… よく覚えてたね｡
覚えてるよ｡
すごいなって思ったから｡
すごい？
抜け出そうとしてるんだなって｡
私も 悠馬といたら→
抜け出せるのかなって思った｡
何から？
家に従順で→
親にとって
都合のいい子から｡
あぁ… 勝手に
お見合い決められてたこと→
あったもんね｡
うん｡
俺は そういうもんから
自由になるから｡
彩も大丈夫｡
俺が自由にしてあげる｡
絶対？
絶対｡
♪～
(彩) あなたたちが言ってたこと→
信じます｡
>> えっ｡
それって…｡
協力します｡
この前の話｡
(由希) 彼と 何かあったんですか？
>> すみませんでした｡
この間…｡
すごく勇気のいる話だった
と思うんです｡
なのに
信じることができなくて→
すみません｡
あ… いえ…｡
(由希) でも
協力するってことは→
わかってますか？
>> いいじゃん 由希｡
やるって言ってくれてんだから｡
(由希) ﾎﾝﾄにいいんですか？
>> 彼のこと→
信じたいって思ってた｡
でも→
絶対に
許しちゃいけないことって→
あると思うんです｡
よっ｡
あれ？
彩も この授業取ってたっけ？
あぁ… あのさ
お昼 一緒に食べない？
うん｡
お金の受け渡し日 わかった｡
ｸﾗﾌﾞの開店前
23日の 17時だって｡
じゃあ 作戦立てよっか｡
(由希たち) うん｡
(恵) この日は 15時から→
ｻｰｸﾙの集まりがあって…｡
(恵) それ終わりに
彩さんが声をかけて→
ｶﾌｪに誘う｡
(紗奈) でもさ→
100万 現金持ってて寄り道する？
大丈夫｡
できると思う｡
(しおり) ２人が席に着いて
一息ついたら→
私が 恵のｽﾏﾎで
鈴木悠馬に電話をする｡
(紗奈) 恵からの電話なら
さすがに 彩さんの前では→
話せないか｡
(彩) ｶﾊﾞﾝから離れる可能性は高い｡
で… 誰がやる？
お金を受け取るの｡
(由希) 私やる｡
>> 由希…｡
(由希) 私がやる｡
>> わかった｡
じゃあ 最終確認…｡
(恵) 電話｡
悠馬さんへの電話→
私がする｡
いいんだよ 恵は
ｽﾏﾎ貸してくれるだけで…｡
ううん｡
やる｡
(彩) 悠馬｡
>> おっ｡
>> このあと お茶飲みに行ける？
あぁ ごめん｡
今日無理なんだ｡
そっか｡
この間話してた→
ﾌﾛﾝｼｱの高木さんがね
悠馬に会いたがってて｡
えっ｡
>> 今日がいいって言ってるの｡
来た｡
＼いらっしゃいませ｡
お好きな席へどうぞ｡
♪～
悠馬が ｺﾝｻﾙ系の会社
起業したいこととか→
ｻｰｸﾙのこと話したら
高木さん 興味持ってくれて｡
へぇ～｡
>> 私も何か役に立ちたいと思ったの｡
ありがと｡
♪～
高木さん遅いね｡
>> うん｡
ちょっと連絡してみるね｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ごめん ちょっといい？
>> うん｡
(悠馬) はい もしもし｡ はい…｡
恵の電話？
(悠馬) あ～ そうなんですね｡
はい 全然大丈夫です｡
はい｡ そしたらなるべく早く→
急ぐようにします｡
はい｡ はい 失礼します｡
ごめん ちょっとこのあとの予定が
早まっちゃってさ｡
高木さん どうかな？
>> あぁ うん｡
📱(受信音)
♪～
まだかかりそう？
うん｡ 少し遅れるって｡
そっか｡
高木さんもね 大学卒業して→
すぐ起業したんだって｡
>> へぇ～｡
どうしたんだろ 恵…｡
♪～
📱(呼び出し音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
電話？
>> うん｡
でも大丈夫｡
>> 高木さん来てから→
電話鳴りっぱなしのほうが
失礼だと思うし→
今片づけておいたほうが
いいんじゃない？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
うん そうだね｡
ごめん
ちょっと行ってくる｡
♪～
あの…｡
この前は
すみませんでした｡
いきなり
大学に押しかけてしまって｡
あぁ びっくりしたよ 突然で｡
すみません｡
♪～
ひと言 謝りたくて…｡
いや いろいろあったけど→
恵ちゃんも しおりちゃんも
大事なｻｰｸﾙﾒﾝﾊﾞｰだからさ｡
♪～
俺は気にしてないし→
また前みたいに
仲よくできたらなって→
思ってるよ｡
はい｡
(由希) お会計お願いします｡
>> ありがとうございます｡
お会計 １,800円になります｡
(由希) はい｡
これでお願いします｡
>> すみません 現金以外での→
お支払いをお願いしておりまして｡
今度の→
ｲﾍﾞﾝﾄの… お手伝いは→
できないんですけど…｡
(紗奈) 早く｡
(由希) わかってる｡
>> 成功することを
お祈りしてます｡
うん｡
＼ありがとうございました｡
♪～
それじゃ→
ありがとうございました｡
頑張ったね｡
ごめんごめん｡
ごめん 悠馬｡
高木さん ﾄﾗﾌﾞﾙがあって→
来られなくなっちゃったみたい｡
>> えっ｡
あぁ… そうなんだ｡
>> ごめんね｡
無理言って
今日時間もらったのに｡
ううん 大丈夫｡
また会わせてよ｡
そしたら…
俺そろそろ行こうかな｡
あっ 今日はいいよ｡
私が呼んだんだし｡
>> えっ いいの？
ありがとう｡
じゃあごちそうさま｡
じゃあね｡
＼ありがとうございました｡
ﾊｧ… ﾊｧ｡
悪いね 時間早めてもらって｡
>> いや 全然｡
ってか VIPﾁｹｯﾄ
完売したんでしょ？
>> はい｡
今回は OB以外も声かけたんで｡
(笑い声)
すごいね｡
>> はい｡
振り込みだと
まずいんでしたっけ？
口座探られると面倒なんだよ｡
俺へのお小遣い ﾊﾞﾚたら ｸﾋﾞだよ？
>> ですよね｡
ｵｰﾅｰ 金の流れに厳しいからさ｡
雇われ店長は大変なのよ｡
すみません｡
近日中に必ず持ってきます｡
今日は ｻｲｽﾞ感だけ
確認させてもらえますか？
そう｡
はぁ？ なんで…｡
(由希たち) いただきま～す！
(由希) 何食べよっかな～｡
>> ﾌﾞﾛｯｺﾘｰ｡
>> ﾎﾟﾃﾄ｡
はい ﾌﾞﾛｯｺﾘｰ｡
えっ
すっごくおいしいんだけど｡
(由希) 食べ慣れてない人には
おいしいのかもね｡
>> いつもおいしいよ｡
>> うん 今日はなんでも→
おいしいよ｡
>> ﾌﾌﾌｯ うん｡
後悔してる？
私はしてない｡
(紗奈) そういえばさ
弁護士さん なんて？
(しおり) うん
すぐに動いてくれて→
よくわかんないけど
文書作成料やら→
なんやかんやで
99万６,650円？
ん～！
(由希) やっぱ ほぼ 100万なんだね｡
>> 残ったの こんだけかぁ｡
山分けすると→
一人→
670円｡
牛丼に
みそ汁と 生卵つけられる！
早いな そういう計算｡
>> じゃあ 今度みんなで→
牛丼食べてみたい｡
>> えっ もしかして→
食べたことないの？
(笑い声)
(紗奈) 結局 牛丼かよ｡
本気で言ってるの？
うん｡
なんで？
好きじゃなくなった｡
えっ…｡
俺なんかした？
なんかした…｡
何かは→
したんじゃない？
全然
話が見えないんだけど｡
悠馬といても
自由になれないって→
気付いたの｡